Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/descriptor.po
Languages: zh_cn

source: The :meth:`object.__new__` method takes care of creating instances that have slots instead of an instance dictionary. Here is a rough simulation in pure Python:
zh_cn: :meth:`object.__new__` 方法负责创建具有 slot 而非实例字典的实例。 以下是一个纯 Python 的粗略模拟版：

source: To use the simulation in a real class, just inherit from :class:`!Object` and set the :term:`metaclass` to :class:`Type`:
zh_cn: 要在真实的类中使用此模拟，只需从 :class:`!Object` 继承并将 :term:`metaclass` 设为 :class:`Type`:

source: At this point, the metaclass has loaded member objects for *x* and *y*::
zh_cn: 这时，metaclass 已经为 *x* 和 *y* 加载了成员对象：

source: When instances are created, they have a ``slot_values`` list where the attributes are stored:
zh_cn: 当实例被创建时，它们将拥有一个用于存放属性的 ``slot_values`` 列表：

source: Misspelled or unassigned attributes will raise an exception:
zh_cn: 错误拼写或未赋值的属性将引发一个异常：
